Repository: RaphaelRochet/arch-update
Catalog: locale/*/arch-update.po
Languages: ko

source: Settings
ko: 설정

source: Update now
ko: 지금 업데이트

source: Open package manager
ko: 패키지 관리자 열기

source: Checking
ko: 확인 중...

source: Check now
ko: 업데이트 확인

source: Waiting first check
ko: 첫 확인을 기다리는 중...

source: %d update pending
ko: 업데이트 %d개 대기 중

source: New Arch Linux Update
ko: 새로운 업데이트가 있습니다.

source: There is %d update pending
ko: 업데이트 %d개가 있습니다.

source: Note : you have to install pacman-contrib to use the 'checkupdates' script.
ko: 'checkupdates' 스크립트를 사용하려면 pacman-contrib가 필요합니다.

source: Error
ko: 오류

source: Up to date :)
ko: 시스템이 최신 상태입니다.

source: Basic settings
ko: 일반

source: Checking for updates
ko: 업데이트 확인

source: Time to wait before first check (seconds)
ko: 업데이트를 처음 확인하기 전까지의 대기 시간 (초)

source: Interval between updates check (minutes)
ko: 업데이트를 확인할 간격 (분)

source: Indicator
ko: 인디케이터

source: Always visible
ko: 항상 보이기

source: Show updates count on indicator
ko: 표시기에 업데이트 수 표시

source: Position in Panel
ko: 패널 내 위치

source: Left
ko: 왼쪽

source: Center
ko: 가운데

source: Right
ko: 오른쪽

source: Auto-expand updates list if updates count is less than this number (0 to disable)
ko: (사용 안 함 = 0)

source: Strip out versions numbers
ko: 버전 표시

source: Notification
ko: 알림

source: Send a notification when new updates are available
ko: 새로운 업데이트가 있으면 알림 표시

source: Use transient notifications (auto dismiss)
ko: 일정 시간 후 자동으로 사라지는 알림

source: How much information to show on notifications
ko: 알림에 표시할 내용

source: Count only
ko: 업데이트 수만 표시

source: New updates names
ko: 새 업데이트 이름

source: All updates names
ko: 모든 업데이트 이름

source: Advanced settings
ko: 고급

source: Command to check for package updates
ko: 패키지 업데이트를 확인할 명령어

source: Command to update packages
ko: 패키지를 업데이트할 명령어

source: Directory of installed packages to confirm updates
ko: Pacman 경로 - 새로운 패키지가 설치되었는지 확인

source: Command to open package manager (optional)
ko: 패키지 관리자를 열 때 사용할 명령어
